## 功能介绍

__指令__：`娶群友`

纯爱 __双向奔赴版__，每天刷新一次，两个人会互相抽到对方。

__指令__：`娶群友@name`

有机会娶到at的人。。。

__指令__：`分手` `离婚`

雪花飘飘北风萧萧，天地一片苍茫~

__指令__：`本群cp`

查看当前群内的cp

__指令__：`群友卡池`

查看当前群可以娶到的群友列表

__指令__：`透群友`

ntr ~~宫吧老哥狂喜版~~，每次抽到的结果都不一样。

__指令__：`涩涩记录`

查看当前群的群友今日透群友次数和被透的次数，记录是跨群的。~~也就是说群友在别的群挨透也会在记录里显示出来~~

~~群友背地里玩的挺花（bushi）~~

__指令__：`娶群友保护` `娶群友保护@someone@someother`

将自己或at的人（可以at多人）加入保护名单。名单内的群友无法触发娶群友或透群友，也无法作为娶群友或透群友的目标。

__指令__：`解除娶群友保护` `解除娶群友保护@someone@someother`

将自己或at的人（可以at多人）从保护名单删除

__指令__：`查看保护名单`

查看娶群友保护的保护名单